-------------------------------

Пояснения по меткам:
+ Реализовано
х Не реализовано
- В процессе
+? Реализовано, но есть вопросы по реализации

-------------------------------

FRONTEND

+ Страница авторизации.
Сделано.
Пока что сделана иммитация пользователя в БД.
login: Smith
Password: 123

+? При любой попытке доступа к системе пользователю сперва требуется пройти процесс авторизации
Для "запоминания" пользователя используется localstorage.
Когда пользователь авторизуется в localstorage вносится ключ и следующая проверка авторизации идёт по нему.
При логауте - ключ удаляется

+? На странице авторизации отобразить форму с двумя текстовыми полями: логином и паролем, 
после ввода которых при успешной проверке пользователь перенаправляется на страницу с задачами.
Сделана простая проверка логина и пароля через if(login && password).
После успешной проверки вносится ключ в localstorage и роутит на страницу с задачами.

+? При неуспешной попытке авторизации отобразите на странице одну из возможных ошибок: 
пользователя с таким логином не существует, пользователь ввел неверный пароль.
Т.к. сейчас используется вышеописанная проверка, то по условию else просто показывается модальное окно.
Модальное окно с ошибкой "Неудачная попытка входа.."

- Страница с задачами.
В процессе.

- На странице с задачами отобразите список задач со следующими возможностями отображения:
    1) С группировкой по дате завершения: задачи авторизованного пользователя на сегодня, на неделю, на будущее (больше чем на неделю)
    2) С группировкой по ответственным (режим просмотра для руководителя)
    3) Без группировок: список всех задач, отсортированных по дате последнего обновления
В процессе.

- Заголовки незавершенных задач с датой окончания < текущая дата отображаются красным цветом.
В процессе.

- Заголовки завершенных задач отображаются зеленым цветом. Остальные - серым.
В процессе.

+? На странице также присутствует кнопка “Новая задача” при нажатии на которую открывается всё то же модальное окно с возможностью создания новой задачи.
Сделано. Правда поля сделаны как обычный текст.

- При клике на задачу открывается модальное окно с возможностью редактирования атрибутов выбранной задачи.
В процессе.

+ В списке для каждой задачи отобразите: заголовок, приоритет, дату окончания, ответственного, статус
Сделано.

-------------------------------

BACKEND и DATABASE Logic

- Сущности
В процессе

Задача обладает следующим набором атрибутов:
    • Заголовок
    • Описание
    • Дата окончания
    • Дата создания
    • Дата обновления
    • Приоритет (высокий, средний, низкий)
    • Статус (к выполнению, выполняется, выполнена, отменена)
    • Создатель - пользователь
    • Ответственный - пользователь

Пользователь:
    • Имя
    • Фамилия
    • Отчество
    • Логин
    • Пароль
    • Руководитель - пользователь

-------------------------------
